* VARIABLE: Una variable es una forma de bautizar una palabra para luego ser utilizada en otra parte del código.
* STRING: un String es un concepto que se utiliza para referirse a una caracter alfanumerico, que fue "bautizado" para ser usado en el código.
FUNCIONES
* Argumentos:  Los Argumentos, son los valores con los que deseo que la función trabaje, y de los cuales espero un resultado.
* return: Es una palabra que obliga a la consola a hacer la operación que se le especifique y devolver una respuesta.
* IF: Es una palabra que se utiliza para que la consola tome como referencia la comparación, operación o datos que se ingresen luego de esta palabra, y producto de ello, arroje un resultado.
* VALORES BOLEANOS: Los valores boleanos son un resultado que arroja la consola, luego de hacer una comparación, cabe resaltar que este resultado debe ser estricto entre falso y verdadero. 